本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：三分歸夢 ZERO 殭屍貓 校對：傻瓜三世
時間：河馬君 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
なぜ城に来ないのだ？
為什麼不來城堡
この人でなしどもがーっ！
沒人性的臭傢伙們！
ええっ？
咦？
なんで？
為什麼？
もう爆裂魔法を　撃ち込んでもいないのに
我們沒有再去放爆裂魔法了啊？
“撃ち込んでもいない”だと？
沒有再放了？
何を抜かすか 白々しい！
裝傻逃避什麼啊！
そこの頭のおかしい　紅魔の娘が―
就是那邊那個腦袋有問題的紅魔少女
あれからも毎日　欠かさず通っておるわ！
那之後還是天天來報到放魔法！
えっ？
咦
お前かーっ！
是你啊！
痛たたた！　違うのです 聞いてください
不是的 聽我解釋…
今までならば―　何もない荒野に魔法を放つだけで
以前我都是在空曠的荒野上放個魔法過過癮
我慢できていたのですが―
城への魔法攻撃の魅力を　覚えて以来
自從知道對城堡放魔法攻擊的魅力後
その…　大きくて硬い物じゃないと　我慢できない体に
身體就只對又大又硬的東西有感覺了
モジモジしながら言うな！
別扭扭捏捏地開黃腔啊！
大体お前 魔法撃ったら　動けなくなるだろうが
再說你放完魔法不就動彈不得了嗎！
…てことは　一緒に行った共犯者が
那跟你一起的共犯是…
お前かーっ！
是你啊！
あいつのせいで ろくなクエスト　請けられないから―
都怪那傢伙 才接不到什麼好任務
腹いせがしたかったんだもの
所以想對他發洩發洩嘛！
聞け 愚か者ども
聽好了 愚蠢之人
我が名はベルディア
我名為貝爾迪亞
この俺が真に頭にきていることは　ほかにある
讓我真正怒火衝冠的並非此事
貴様らには仲間の死に報いよう　という気概は なかったのか？
你們難道都沒有骨氣為同伴的死復仇嗎！
生前は これでも　まっとうな騎士のつもりだった
即便是我 生前也想當個正義的騎士
その俺から言わせれば―
在我看來
仲間をかばって呪いを受けた　あのクルセイダー
以肉身為同伴擋住死咒的十字戰士…
騎士のかがみのような　あの者の死をムダにするなど…
你們竟然對那位騎士榜樣的死無動於衷！
うん？
嗯？
や… やあ その
哎呀 這…
“騎士のかがみ”などと…
您誇我是騎士的榜樣？
あ？　あ…あれえーっ？
啊…啊…咦？
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
為這胡鬧的戰鬥獻上句點！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
生きてる… の？
還活著…嗎？
何 何？ このデュラハン　ずっと私たちを待ち続けてたの？
什麼什麼 你這無頭騎士一直在等我們嗎？
帰ったあと あっさり　呪い解かれちゃったとも知らずに？
不知道自己剛回去 死咒就被我解除了嗎？
クスクス　ウケるんですけど　超ウケるんですけど！
滑稽…太滑稽啦
お… 俺がその気になれば―
我…我要是有心的話
好可憐
街の住人を皆殺しにすることだって　できるのだぞ！
將城鎮的居民殺光也是輕而易舉！
アンデッドのくせに生意気よ！
區區不死族還這麼囂張！
駆け出しの冒険者の魔法が　通用すると…
菜鳥冒險者的魔法怎麼可能對我…
ターンアンデッド！
亡靈淨化術
ねえ カズマ
喂 和真
変よ 効いてないわ
好奇怪 根本沒用啊
いや 結構 効いてたように　見えたんだが
不…看起來很有效啊？
“ギャアー”って言ってたし
你聽他「呀」一聲叫得多悽慘
お前 本当に駆け出しか？
你…真的是菜鳥嗎？
駆け出しが集まる所なのだろう？　この街は
這鎮上全是新手才對吧！
まあいい　わざわざ この俺が　相手をしてやるまでもない
算了 本將沒必要親自和你們戰鬥
アンデッドナイト！ この連中に　地獄を見せてやるがいい
亡靈騎士團 讓他們見識下地獄吧！
アクアの魔法が意外に効いて
他肯定沒想到阿克婭的魔法這麼猛
ビビったんだぜ きっと
被嚇得要死吧
うん　うん
嗯嗯
ち… 違うわ！
才…才不是
いきなりボスが戦ってどうする？
怎麼可能一開始就挑戰BOSS啊
まずは雑魚を…
首先要讓雜魚…
セイクリッド･ターンアンデッド！
神聖亡靈淨化術
目… 目が！ 目があ…
眼睛…我的眼睛！
ど… どうしよう カズマ
怎…怎麼辦 和真
私の浄化魔法が　ちっとも効かないの！
我的淨化魔法竟然毫無效果
“ひあ～”って言ってたし
聽到那聲「咿呀—」了嗎
すごく効いてる気がするが
感覺效果很好啊？
ええい もういい！
我受夠了
街の連中を―　皆殺しにせよ！
將鎮上的人殺光！
プリーストを呼べ！
快去叫祭司
誰か教会 行って　聖水ありったけ もらってきて！
誰去教會 把聖水全帶過來
さあ お前たちの絶望の叫びを　この俺に！
來吧 讓我聽聽你們絕望的哀號
ん？
嗯？
ん？　うわっ  ワアアーッ！
嗯？啊！啊—
なんで私ばっかり狙われるの？
為什麼只針對我啊
私 女神なのに　日頃の行いもいいはずなのに
我可是女神 平時也一直在積善
ああっ ずるい！　私は本当に日頃の行いは　いいはずなのに どうして？
不公平 我也是日積善事…為什麼？
迷えるアンデッドたちは本能的に　女神に救いを求めるのだろうか
迷茫的亡靈們本能地向女神尋求救贖嗎？
めぐみん あのアンデッドの群れに　爆裂魔法を撃ち込めないか？
惠惠 你能對那群亡靈騎士放爆裂魔法嗎？
ああも まとまりがないと…
但是他們到處亂跑無法瞄準…
カズマさん　カズマさーん！
和真…和真！
うわっ！　ちょ ちょ ちょ…　ウワッ ワワワ ワアーッ！
哇 等等等…哇哇—！
このバカ こっち来んな！
你這笨蛋 別跟著我啊
向こうへ行ったら　今日の晩メシ おごってやるから
你要是換個方向 今天的晚餐就我請客了
私が おごるから何とかして！
晚餐我請 快想個辦法啊
こいつら ターンアンデッドを　撃っても撃っても消し去れないの！
這麼多亡靈 我用多少淨化術都清不完啊
チクショウ　数が多すぎる
可惡 數量太多了
ちょっと待てよ
等一下…
めぐみん　魔法唱えて待機してろ！
惠惠 你先詠唱魔法待命
了解です
明白了
アクア 付いてこい！
阿克婭 跟著我來
何が？
怎麼了
めぐみん！
惠惠！
今だ！
就是現在！
なんという　絶好のシチュエーション
多麼絕妙的狀況啊
感謝します　深く感謝しますよ カズマ！
感謝…深深地感謝你 和真！
我が名は めぐみん
吾乃惠惠！
紅魔族随一の魔法の使い手にして
紅魔族首屈一指的魔法師
爆裂魔法を操りし者
掌握著爆裂魔法的真諦
我が力 見るがいい！
見識吾的力量吧！
エクスプロージョン！
爆裂！
Explosion
我が爆裂魔法を　目の当たりにして―
看來親眼目睹我的爆裂魔法後
誰一人として　声も出せないようですね
根本沒人敢發出聲音了
すごく…　気持ちよかったです
真是…爽快無比
おんぶは要るか？
要我背你嗎？
お… お願いしまーす
拜…拜託你了
やった！
成功了
頭のおかしい紅魔の子が　やりやがったぞ
那個腦袋有問題的紅魔族女孩幹掉他了
名前と頭が おかしいだけで―
只是名字和頭腦怪了點
やるときは　ちゃんと やるじゃないか！
關鍵時刻還是挺能幹的嘛
見直したぜ　頭のおかしい子！
對你刮目相看了 腦袋有問題的女孩
ムカッ
火大…
すいません　ちょっと あの人たちの顔　覚えておいてください
不好意思 請幫我記一下那些人的臉
今度 ぶっ飛ばします
下次要炸翻他們
面白い
有趣…
面白い　面白いぞ！
有趣 有趣啊！
本当に配下を全滅させられるとは　思わなかった
沒想到自己的部下會被全數擊敗
よし　では約束どおり…
好吧 那就按照約定
カズマ！
和真！
この俺自ら　貴様らの相手をしてやろう
就由我親自來當你們的對手吧！
めぐみんは もう魔力がない
惠惠已經沒有魔力了
アクアの魔法も　致命打にはならない
阿克婭的魔法也無法制服他
どうする？
怎麼辦？
ビビる必要はねえ　すぐにこの街の切り札がやって来る
沒什麼好怕的 鎮上的王牌馬上就會來
魔王軍の幹部だろうが　何だろうが関係ねえ！
那傢伙是不是魔王軍的幹部都沒差！
この街の切り札？
鎮上的王牌？
一度にかかれば死角が出来る
一起撲上去就能創造死角
全員でやっちまえ！
大夥兒一起上！
よほど先に 死にたいらしいな
你們很想先一步離開人世啊
やめろ 行くなーっ！
快停下 別上啊！
次は誰だ？
下一個是誰
今にミツルギさんが来たら
你…你這傢伙 要是現在御劍哥來了
一撃で斬られちゃうんだから！
他一劍就能解決掉你！
ミツルギ？
御劍？
ミツルギって…
御劍是…
俺が魔剣を取り上げて　売り払った？
魔劍被我搶走然後賣掉的那個人？
では そいつが来るまで…
那在他來之前…
ヤバい　マジ ヤバい！
不妙 真的不妙了
持ちこたえられるかな！
你們能堅持住嗎！
よくも…よくも みんなを！
你竟然…竟然把大家給…
よせ ダクネス　お前の剣では無理だ！
住手 達克妮絲 你的劍打不過他的
守ることをなりわいとする者として
保護別人可是我的天職
どうしても譲れないものがある！
有些事我絕對無法退讓！
そ… その豪腕で　見せしめとして―
你…你想用壯腕壓倒我
淫らな責め苦を受ける様を　皆の前にさらすつもりだろうが
將我備受淫辱的模樣示眾 以儆傚尤嗎
やれるものなら やってみろ！
有本事的話就試試看啊！
むしろ やってみせろ！
不如說快給我做啊！
変な妄想はよせ！
少做些骯髒的妄想！
俺が誤解されるわ
我會被誤會的！
勝負だ ベルディア！
一決勝負 貝爾迪亞！
相手が聖騎士とは 是非もなし！
既然你是聖騎士 我就不手軟了！
ふぁっ？
啊？
ヤダ もう  動かない相手ですら　外すなんて
哎呀真是的 人家動都沒動也能打偏
恥ずかしい！　この子 俺の仲間なんですけど！
好丟臉啊 她還是我的夥伴呢！
なんたる期待外れだ
真讓人失望
もうよい！
夠了！
ダクネース！
達克妮絲
ダクネス 下がれ！
達克妮絲 快退下
クルセイダーは―　背に誰かをかばっている　状況では下がれない
十字戰士在為人肉盾時絕不後退
こればっかりは絶対に！
只有這一點絕不動搖！
そ… それにだ
而…而且
それに―　このデュラハンは　やはり やり手だぞ
這個無頭騎士果然很有一套
なに？
什麼？
こやつ 先ほどから私の鎧(よろい)を　少しずつ削り取るのだ
他從剛才開始就在一點點剝除我的鎧甲
全裸にむくのではなく
並非將我全部扒光
中途半端に 一部だけ鎧を残し―
而是留下一部分不完整的鎧甲
私をこの公衆の面前で―
想讓我在大庭廣眾之下
裸より扇情的な姿にして　辱めようと！
露出比赤裸更淫蕩的樣子 來羞辱我
え？
哎？
さあ 来い
來吧
魔王軍の辱めとやらは　そんなものか？
魔王軍的凌辱就這點程度？
もっと打ってこい　さあ！
給我再揍用力點 快點！
時と場合ぐらい考えろ
注意一下時機和場合啊！
この筋金入りのド変態が！
你這骨子裡泛淫水的死變態
“ド変態”？
死‧變‧態？
カ… カズマこそ　時と場所を考えろ！
和真你才該注意時機和場合
公衆の面前で魔物に痛めつけられて　いるだけでも 精いっぱいなのに
光是大庭廣眾下受盡怪物的折磨就很難忍耐了
お前と このデュラハンは―
你…你和這個無頭騎士聯手
いったい ２人がかりで　この私をどうするつもりだ！
究竟想如何羞辱我呀
どうもしねえよ！
什麼都沒想！
でもまあ 時間が稼げたぜ
不過你算爭取到時間了
クリエイト･ウォーター！
水創造
突然こんな仕打ちとは　嫌いではないが…
我倒不討厭你突然射我一身
時と場所を考えてくれ
但也注意一下時機場合吧
ち… 違う！　妙なプレーじゃない
不對 這才不是什麼奇怪的玩法
これは こうするんだよ　フリーズ！
是要這樣 冰凍術
Freeze
うっ！ ぬかった
大意了
回避しづらくなれば　それで十分だ
只要你難以迴避就夠了
本命は こっちだ！　スティール！
真正的絕招是這個 偷竊
悪くはない手だったな
還不賴的小伎倆
レベル差というやつだ
但等級差太多了
さて この茶番を終わりにしよう
好了 讓這場鬧劇結束吧
カズマ！
和真
ダクネス！
達克妮絲
思い出せ 相手はデュラハンだ
快想啊 對手是無頭騎士
ロールプレイングゲームでは　何が弱点だった？
RPG裡他的弱點是什麼？
あいつをよく観察しろ
仔細觀察那傢伙
なんで あいつは俺の出した水を　大げさによけた？
為什麼他擺出那麼大動作躲我噴出的水？
デュラハンの弱点は…　アンデッドモンスターの弱点は…
無頭騎士的弱點…不死怪物的弱點是…
元騎士として―　貴公と手合わせできたことに
曾身為騎士的我 要感謝魔王和邪神
魔王様と邪神に感謝をささげよう
讓我能與你交手
さらばだ　勇敢で愚かなクルセイダー！
永別了 勇敢卻愚蠢的十字戰士！
クリエイト･ウォーター！
水創造！
だから何のつもりだ 小僧！
你到底想幹嘛 小子
水だーっ！
用水攻
クリエイト･ウォーター！
水創造
よせ そんな攻撃！
住手 這種攻擊
クリエイト･ウォーター！
水創造
おっとっと！
等等
き… 貴様ら！
你們這些傢伙！
当たれ　当たれ！
快命中 快命中啊
クソッ 魔力が尽きちまう
可惡 魔力要用完了
ねえ いったい何の騒ぎなの？
喂 你們在吵些什麼呢
カズマったら何を遊んでいるの？　バカなの？
和真你在玩什麼呢 笨蛋嗎？
こいつ！
這傢伙…
あいつは水が弱点なんだよ
那傢伙的弱點是水
なんちゃって女神でも　水のひとつくらい出せるだろ
你這冒牌女神至少也會放點水出來吧！
あんた そろそろ罰の１つも　当てるわよ 無礼者
你也差不多該遭報應了吧 無禮之徒
洪水クラスの水だって　出せますから
就算洪水我都能放給你看
出せるのかよ！
真的啊？
謝って　水の女神様を“なんちゃって女神”　って言ったこと
快點道歉 竟把水之女神說成是冒牌神
ちゃんと謝って
給我好好道歉
あとで いくらでも謝ってやるから
之後要我怎麼道歉都行
とっととやれよ この駄女神が！
快點做事啊 你這廢物女神
今“駄女神”って言った！
又叫我廢物女神了！
見てなさいよ　女神の本気を　見せてやるから
看好了 讓你見識女神真正的實力
この世にある　すべての我が眷族たちよ
塵世間吾的一切眷屬呀
水の女神アクアが命ず
水之女神阿克婭命令汝們
これは…
這是…
我が求め 我が願いに応え
回應吾的訴求與願望
その力を世界に示せ
讓塵世見證汝等的力量吧
いかん！
不妙
離せ　このド変態騎士が！
快放手 死變態騎士！
なんという罵倒
多麼美妙的責罵啊…
セイクリッド･　クリエイト･ウォーター！
聖水創造！
水があーっ！
水啊
もういい　もういいって！
夠了 已經夠了啦
何を考えているのだ
你在想什麼啊
バカなのか？　大バカなのか 貴様は
笨蛋嗎…你是大蠢蛋嗎！
チャンスよ カズマ！
機會來了 和真
今度こそ　お前の武器を奪ってやる
這次我一定要奪走你的武器
弱体化したとはいえ―
就算我有些虛弱
駆け出し冒険者の　スティールごときで―
菜鳥冒險者的這種偷竊術
俺の武器は とらせはせぬわ！
也偷不走我的武器！
まとめて始末してやる！
我要將你們一網打盡！
スティール！
偷竊
あの… その…
那個…這個…
おーい お前ら　サッカーしようぜ
你們幾個 來玩足球吧
サッカー？
足球？
サッカーっていうのはな！
足球就是—
手を使わず 足だけで　ボールを扱う遊びだよ～！
不用手只用腳的球類遊戲哦
足だけか
只能用腳嗎？
ちょ…　おっ おい　やめ…　たた… 助… やめ… ちょっ 痛たたた！
喂 住手 停停 別 夠了吧 別—
これだけ弱まれば大丈夫だろう
都弱到這個程度 差不多了呢
ひと思いに逝かせてやってくれ
一鼓作氣送他上路吧
そうだな　アクア！
也是啊 阿克婭
任されたわ
交給我吧
やれ
動手
セイクリッド･ターンアンデッド！
神聖亡靈淨化術
ちょっ 待っ…
等…啊！
おや？ ダクネス　何をしているのですか？
哎？達克妮絲你在做什麼？
祈りをささげている
禱告
私のことを―　“鎧の中はガチムチなんだぜ”と
賽德爾撒了大謊 說我的鎧甲下全是肌肉
大ウソを流してくれたセドル
“うちわ代わりに　その大剣で あおいでくれ”
亨茲取笑我 叫我別拿扇子 拿劍給他扇扇風
“なんなら当ててもいいけど　当たるんならな”と―
他就給我揍 不過要看我打不打得中他…
私をからかった ヘインズ
そして １日だけパーティーに　入れてもらったとき―
還有加利爾 在我唯一一天加入他的隊伍時
“なんで あんたはモンスターの　群れに突っ込んでいくんだ”と―　泣き叫んでいたガリル
大哭大鬧地問我 為什麼要衝入怪物群…
泣き叫んでいたガリル
皆 あのデュラハンに　斬られた連中だ
他們都死在了無頭騎士的大劍下
もう一度 会えるなら―　一緒に酒でも飲みたかったな
如果還能相見 一起喝上一杯就好了
剣が当たらないこと　実は気にしてたのか？
你很在意自己的劍打不中的問題嗎？
ああ その…　わ… 悪かったな　今度おごるからよ
那個…對不起 下次請你一頓
生き… てる？
你們還活著？
私くらいになると―
像我這種等級的
死にたてホヤホヤなら　チョイチョイっと蘇生よ
那些血還溫熱的屍體 輕輕鬆鬆便能復活！
復活術 復活術 復活術
これで 一緒に　お酒が飲めるじゃない
這下就能一起喝上一杯啦
そうか ダクネスさんも　いろいろあるんだな
原來達克妮絲也有這麼多心事啊
シッ！ 聞こえる
噓 會被聽到的
死にたい
好想死
遠慮するなよ
別客氣啊
３日間ぐらい　この話で責め続けてやるからさ
我們可是要用這些資訊折磨個三天三夜呢
こ… こういう責めは　私の望むタイプの羞恥責めとは―　違うかりゃ！
這…這種折磨可不是我想要的羞恥調教呢
緊急任務
討伐無頭騎士！
任務完成！！
こ‧の‧す‧ば
美‧好‧世‧界
第二天
今回は何とかなったが
雖然這次是撐了下來
これからは危ないことはせずに　のんびり暮らそう
今後我可不想再以身冒險 好想悠哉過活…
待ってましたよ カズマ
等你好久了 和真
聞いてください　ダクネスが
快聽我說 達克妮絲好小氣哦
私には まだ早いと　ドケチなことを
說我還小不能喝！
いや 待て　そうではなく…
等等 我不是小氣…
遅かったじゃないのお
你來的太晚啦
もう出来上がってやがる
都醉醺醺的了！
カズマさん　お待ちしておりました
和真先生 等您好久了
実はカズマさんのパーティーには　特別報酬が出ています
其實和真先生的隊伍有一筆特別報酬
えっ マジで？
哎？真的嗎？
あの なんで俺たちだけが？
請問…為什麼只有我們？
魔王軍の幹部を倒すなんてな
你們打敗了魔王軍的幹部啊
俺は初めから　お前の中の輝きを信じていたぜ
我從一開始就相信你心中的光輝啊
俺の中の輝き？
我心中的光輝？
“地獄の入り口に光が差す”
「射入地獄大門的光輝」
古い言い伝えだったかもしれん
雖然這可能只是古老的傳言
そうそう　カズマがいなきゃ―
是啊是啊 要是沒有和真
デュラハンなんて　倒せなかったんだからよ
我們可打不倒無頭騎士啊
カズマ！
和真…
なんか慣れないけど　いいな こういうの
雖然不太習慣…但這樣也不錯呢！
サトウ･カズマさんの　パーティーには 功績をたたえ―
表彰佐藤和真先生隊伍的功績
３億エリスを与えます
頒發3億艾莉絲獎勵
さっ… ３億？
3…3億？
おごれよ カズマ！
快請客啊 和真
カズマ様 おごって おごって！
和真大人請客請客～
集合　お前らに１つ　言っておくことがある
集合 事先跟你們說好…
私の力で勝利したんだから
反正是靠我的力量解決的
９対１でいいわよね
九一分成如何？
大金が手に入った以上―
既然賺了一大筆錢
俺は のんびりと安全に　暮らしていくからな
我可要悠哉安穩地過日子！
待ってくれ　待ちません　強敵と戦えなくなるのは　とても困るぞ
先等一下 無法跟強敵交手會讓我很困擾的
我才不等
完全不困擾
私も困りますよ
我也有困擾
私はカズマに付いていき　魔王を倒して―
我要跟隨和真 打敗魔王
最強の魔法使いの称号を　得るのです
獲得最強魔法師的稱號
你想得美呢
またヒキニートに戻るつもり？
你又要當回臭阿宅？
戻りません　ニートじゃないから！
不會！我本來就不是阿宅！
私が帰れないじゃない！
那我不就回不去了嗎？
いいや もう決めたことなんだ
不要 我都決定好了
はあっ？
啊？
啊你個頭啊 花瓶女神
あの カズマさん
那個…和真先生？
花瓶女神…
小切手？ 小切手でしょ？
支票…這是支票吧？
実は…　アクアさんの召還した　大量の水により―
其實阿克婭召喚出的大水
外壁などに大きな被害が　出ておりまして
造成城牆等區域受到了巨大的破壞
あ… まあ 魔王軍幹部を　倒した功績もあるし―
不過你們打敗魔王軍幹部有功
“全額弁償とは言わないから
所以不會讓你們全額賠償
一部だけでも払ってくれ”と
只要賠償一部分…
我閃
そろーっと　待て
給我站住
報酬３億　そして　弁償金額が３億と４千万か
報酬3億 賠償3億4000萬嗎？
血で血を洗う魔導の旅は―　始まったばかりですね
血濺征途的魔道之路 現在才剛剛開始
あしたは金になる強敵相手の　クエストに行こう
明天就做報酬金很高的強敵任務吧
しゃ… 借金は等分でいいわよ
我不介意欠下的賠償金平分
どうしようもない仲間と共に　この理不尽な世界で 一生暮らす？
要和這些豬一般的隊友在不講理的世界活一輩子？
俺は そっと目を閉じると　深く魔王討伐を決意した
我靜靜閉上眼 下定了討伐魔王的決心
この ろくでもない世界から　脱出するために
為了逃出這個混帳的世界
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢
吾名惠惠，
為後世頌揚吾之偉業，於此記述。
絕代魔法師惠惠，吾之強大魔力
令魔王軍聞之色變。
獲救者紛紛由衷表示崇敬，
孩子們皆沉醉於吾之英姿下。
公會擠滿吾之信徒，翹首以盼吾之凱旋，
乃至不得不憑號碼牌入場。
偉大魔法師之書 序言
為這寒霜刺骨的季節獻上第二次死亡！